*[SOP]: Standard Operating Procedures
*[SA]: Situational Awareness, la consapevolezza che abbiamo della situazione in cui ci troviamo.<br>Viene degradata per esempio quando siamo sotto fuoco, in particolare se soppressi, visto che ci costringe a rimanere coperti, limitando la nostra visuale sullo svolgimento dell'ingaggio.
*[LOS]: Line of Sight, una linea di vista libera tra un osservatore e un bersaglio, utilizzabile anche in riferimento a collegamenti tra radio o la visuale di sensori radar.
*[MRAP]: Mine Resistant Ambush Protected Vehicle, una classe di veicolo blindato in grado di proteggere il proprio equipaggio da armi da fuoco (fino a calibri di 7.62mm o perfino 12.7mm) e detonazioni prossime di IED.
*[CAS]: Close Air Support
*[MCI]: Mass Casualty Incident, una situazione con molteplici feriti più o meno gravi, richiedente l'intervento di più soccorritori e medici.
*[CASEVAC]: Evacuazione improvvisata di feriti utilizzando un veicolo/velivolo qualsiasi, come camion/MRAP/APC o elicotteri da trasporto generale.
*[MEDEVAC]: Evacuazione di feriti mediante un veicolo/velivolo opportunamente equipaggiato e destinato già dal piano missione a quello scopo, come camion/MRAP/APC ambulanza o elicotteri da soccorso medico.
*[KAM]: KAT - Advanced Medical
*[CAT]: Combat Application Tourniquet, un laccio emostatico che può essere infilato su un arto per fermare l'emorragia.
*[RCP]: Rianimazione Cardio-Polmonare (anche chiamata "CPR" o "massaggio cardiaco"), un'azione effettuabile da un qualsiasi giocatore sul torace di un paziente in assenza di battito cardiaco, al fine di ristabilire un ritmo normale e interrompere così il timeout di morte in seguito a 5m di arresto.
*[CQB]: Close Quarters Battle/Combat, una situazione di combattimento molto ravvicinato, spesso visto in aree urbane o trincee. È caratterizzato dalla costante necessità di mutua copertura, visto il numero molto maggiore di angoli dai quali una minaccia potrebbe ingaggiarci. La distanza ridotta favorisce inoltre l'utilizzo di granate.
*[ORBAT]: OOB / Order of Battle / Ordine di Battaglia, una scheda che raffigura le unità presenti in uno scenario, ordinandole dall'alto verso il basso in uno schema ad albero, secondo la gerarchia vigente tra di loro. Spesso accanto ai callsign delle unità troviamo i canali radio o frequenze su cui opereranno (la maglia radio).
*[APC]: Armoured Personnel Carrier. Un veicolo corrazzato capace di trasportare fanteria sul campo di battaglia, proteggendola da fuoco di fucili d'assalto (eventualmente anche .50) e frammenti di granate. Comunemente armato di mitragliatrici di calibro medio (7.62mm) o pesante (.50), oppure lanciagranate automatici (GMG 40mm).<br>Esempi: M113, Stryker, AAV, BTR-40/60/70.
*[IFV]: Infantry Fighting Vehicle. Fondamentalmente un APC, ma oltre a proteggere i passeggeri passivamente con la corrazza, il suo armamento maggiore gli permette di rimanere sul campo per supportare la fanteria sbarcata contro varie minacce. Comunemente armato di un cannone automatico da >20mm con munizioni AP e HE, molto letale contro fanteria nemica e veicoli leggeri a distanze elevate. Alcuni montano anche ATGM letali per MBT.<br>Esempi: M2 Bradley, LAV-25, Freccia, Dardo, BMP, BTR-80A.
*[MBT]: Main Battle Tank. Un carro da battaglia, monta una corrazza spessa e cannone di grosso calibro (>90mm), capace di demolire con colpi HE veicoli leggeri a distanze elevate e distruggere bersagli corrazzati con munizioni AP.<br>Esempi: M1 Abrams, C1 Ariete, Leopard, T-60/70/80.
*[TD]: Tank Destroyer. Un Cacciacarri, armato generalmente con un cannone di alto calibro (>90mm) e munizioni AP, capace di demolire MBT. Spesso meno corrazzato di un carro da battaglia, ma in compenso più mobile, per aggirare il nemico con facilità. Alcune varianti sono basate su piccoli APC come il M113 e montano ATGM al posto di un cannone.<br>Esempi: M901 ITV, Stryker MGS, B1 Centauro.
